Repository: akagisho/better-wp-security-ja
Catalog: languages/better-wp-security-*.po
Languages: ja

source: The selected records have been cleared.
ja: 指定されたレコードが削除されました。

source: The following is a list of 404 errors found on your site with the last time the error was encountered, the relative url, the referrer (if applicable), and the number of times the error was encountered given last.
ja: 以下のリストは、最後に発生した 404 エラーの URL、リファラ、回数です。

source: Last Found
ja: 最終日時

source: Host
ja: ホスト

source: Referrer
ja: リファラ

source: Count
ja: 回数

source: The following is a log of all lockouts in the system.
ja: すべてのロックアウト履歴です。

source: Time
ja: 日時

source: Reason
ja: 理由

source: User
ja: ユーザ

source: The following is a log of all file changes seen by the system.
ja: 変更されたファイルのログです。

source: Added
ja: 追加

source: Deleted
ja: 削除

source: Modified
ja: 変更

source: Details
ja: 詳細

source: Memory Used
ja: メモリ使用量

source: View Details
ja: 詳細を表示

source: The following is a list of all bad logins to your site along with the username attempted.
ja: ログインに失敗したユーザ名の一覧です。

source: Username Attempted
ja: 試行されたユーザ名

source: Files Added
ja: 追加されたファイル

source: File
ja: ファイル

source: modified
ja: 日時

source: hash
ja: ハッシュ値

source: Files Removed
ja: 削除されたファイル

source: Files Modified
ja: 変更されたされたファイル

source: Site Database Backup
ja: データベースバックアップ

source: Scan Time:
ja: 検査日時:

source: Files Added:
ja: 追加されたファイル:

source: Files Deleted:
ja: 削除されたファイル:

source: Files Modified:
ja: 変更されたファイル:

source: Memory Used:
ja: メモリ使用量:

source: Better WP Security has noticed a change to some files in your WordPress installation. Please review the logs to make sure your system has not been compromised.
ja: Better WP Security は WordPress のファイルが変更されていることを検知しました。システムが損傷していないか、ログを確認してください。

source: Dismiss Warning
ja: 警告を無視する

source: WordPress user
ja: WordPress ユーザ

source: error
ja: エラー

source: <strong>ERROR</strong>: You MUST Choose a password that rates at least <em>Strong</em> on the meter. Your setting have NOT been saved.
ja: <strong>エラー</strong>: パスワードは強度インジケータが <em>強力</em> 以上を示すものを指定してください。設定は保存されませんでした。

source: Settings
ja: 設定

source: Need Help?
ja: ヘルプが必要ですか?

source: The Latest from Bit51
ja: Bit51 からの最新情報

source: Have you found this plugin useful? Please help support it's continued development with a donation of $20, $50, or $100!
ja: このプラグインは有用であると感じましたか? 開発を続けるために、$20, $50, または $100 の支援をお願いします!

source: 5★'s on WordPress.org
ja: を WordPress.org で評価する

source: Tweet about it.
ja: ツイートする

source: Support This Plugin
ja: このプラグインを支援

source: Like Bit51 on Facebook
ja: Facebook

source: Follow Bit51 on Twitter
ja: Twitter

source: Circle Bit51 on Google+
ja: Google+

source: Subscribe with RSS or Email
ja: RSS、メール購読

source: for at least 30 days. Would you consider a small donation to help support continued development of the plugin?
ja: を30日以上ご利用いただいているようですね。このプラグインの開発継続を支援するために、寄付をご検討いただけませんでしょうか。

source: Tell Your Followers
ja: フォロワーに紹介する

source: Don't Bug Me Again
ja: 以後表示しない

source: Helps protect your Wordpress installation from attackers. Hardens standard Wordpress security by hiding vital areas of your site, protecting access to important files via htaccess, preventing brute-force login attempts, detecting attack attempts, and more.
ja: Wordpress を攻撃者から保護するための手助けをします。Hardens standard Wordpress security by hiding vital areas of your site, protecting access to important files via htaccess, preventing brute-force login attempts, detecting attack attempts, and more.
